Ciao ragazzi, in questa lezione vediamo come implementare l'auto lavaggio delle nostre classi e togliere
tutti questi riquier che abbiamo qua.
La prima cosa che vorrei fare è sistemare in nome delle classi, in nome dei figli, in modo tale che
manchino i nomi delle classi nei Controllers e nei Models.
Abbiamo tutto a posto invece quando il core.
Potete vedere che abbiamo lo anche nel core è a posto.
Abbiamo solo qui nella cartella DB abbiamo DBP io che va bene che pidió?
Si chiama così in PHP.
Però noi lo mettiamo camel case.
Quindi andiamo in reactor.
Questo perché?
Perché in Windows non importa che abbia questo nome.
Così perché in Windows i nomi sono quasi sensitivi.
Però in Linux sì.
E se lo dobbiamo poi fare la diploide in un server linux?
Avremmo dei problemi.
Quindi mettiamo PDF.
E facciamo refactoring e dobbiamo vedere che sia cambiato il name.
Vediamo che la classe si chiama così DBP e quindi mappa il nome del file così.
Ogni classe mappa un nome di file di B Factory.
Ci sarebbe ok?
Allora cosa faremmo qui in box trap nel file di bootstrap?
Andremo a creare una funzione che riceverà il nome della classe qualora PHP non trovi la funzione.
Quindi se noi commentiamo tutti questo riquadro e se lo state facendo insieme a me, verificate che
abbiate qui gli errori abilitati.
Se carichiamo la nostra pagina.
Potete vedere che ci dice che non trova la classe AP D.B. Factory.
Ok quindi.
E se noi tiriamo fuori da.
Lasciamo questo Riquier qui fuori per vedere la prossima classe che non viene.
Ci dice che manca la api di BP o potete vedere che mette tutto il nome nel namespace e poi il nome della
classe.
Ok.
Quindi che cosa noi dobbiamo fare se voi fate attenzione, per esempio.
Nel caso di DB pidió la classe non si trova.
Dentro Ap, però noi abbiamo messo una specie globale che si chiama.
App.
E quindi abbiamo app di pick up model.
Però in realtà se noi volessimo mappare per esempio il nome del namespace al nome della cartella.
Nel caso delle classi che si trovano sotto DB non corrispondono solo avremo app per i control, models
e view, quindi avremo due pattern di classe quelle che si trovano sotto DB.
Quelle che si trovano dentro occorre.
E quelli che si trovano dentro app.
Però se apriamo questa di Cork potete vedere che Ruud.
A.
E le spese di controller.
E come se fosse qui sotto i controller.
Avremmo potuto metterlo come una classe globale senza spese, perché in realtà non è un controller,
ma per adesso lasciamolo così.
Quindi il pattern quale sarebbe?
Che php?
Se noi decidiamo registriamo una funzione.
Come auto load.
Quando PHP non troverà quella classe chiamerà la nostra funzione e andiamo a vederlo subito.
Chiudiamo qua un po di file.
E andiamoci a creare la nostra classe.
Rimettiamo i factory qua dentro.
Ecco, diamoci una funzione.
Che si chiamerà.
La Lotus.
E questa funzione riceverà il nome della classe e questo parametro chiamiamo class name.
E quindi se noi adesso facciamo un'eco di class name.
Mettiamo un break qua.
Vedrete che adesso comparirà qua il nome.
Non compare ancora.
Perché?
Perché non abbiamo registrato questa funzione come auto load?
E il modo che abbiamo per registrare una funzione perché venga chiamata quando non si trova una classe?
E se PLD che sta per standard PHP in auto load register.
E qui mettiamo il nome della funzione LOD Plus.
Adesso dovremmo avere l'eco.
Ok, potete vedere che c'è Up di B Factory, quindi noi stiamo.
Trovando questo, quindi noi andiamo a crearci due pater, uno in cui togliamo questo AP e un altro
in cui non lo togliamo.
Quindi mettiamo una variabile che si chiamerà.
Fa il mimo.
E avremo un pattern.
E questo pattern sarà il percorso senza la cartella.
Up.
E poi dobbiamo standardizzare in modo tale che questo divide in space mapping la nostra cartella.
E come potete vedere la cartella qui ce l'abbiamo in minuscolo, quindi tutte le cartelle sono in minuscolo,
quindi noi dobbiamo andare.
Dobbiamo cambiare il nome dei namespace in questo caso per esempio controller.
Models in minuscolo e come lo possiamo fare?
Lo possiamo fare.
Mappando con un array.
Possiamo per esempio.
Usare la funzione str replace e dire quale sono le cose che vogliamo cambiare nel percorso.
Quindi la prima cosa che noi andiamo a cambiare nel percorso e AP con AP minuscolo.
Questo per.
Evitare il problema.
Se lanciamo questo codice in Linux, come di solito lo facciamo per PHP, quindi avremmo controllers
models che sarebbero i namespace in minuscolo.
Quindi basta metterci un array delle cose che dobbiamo cambiare.
E lo possiamo mettere così rimpiazzate qualunque di questi nomi, per esempio.
App.
Controller.
Ma in realtà è plurale.
Ok, qui dobbiamo mettere il pattern che stiamo cercando.
Con che cosa andremo a rimpiazzare?
Ogni cosa da.
Class name.
Quindi App lo cambiamo con minuscolo e mettiamo al minuscolo controller con controller minuscolo.
Models con Models minuscolo.
E ci mancherebbe ancora db db minuscolo.
Ma siccome alcuni nomi di alcuni nomi di classi hanno DB come nome, non possiamo metterlo in questo
stesso modo.
Dobbiamo mettere così.
DB barra barra.
Questa barra è per fare evitare che.
Di fare lo scafo di questo apice.
Quindi devi andremmo a cambiarlo per.
DB, minuscolo bar.
Perfetto.
Adesso andiamo a fare un bel eco.
Di Phil nemmeno.
E vediamo con che cosa.
Siamo venuti fuori, potete vedere che abbiamo AP.
Adesso abbiamo il maiuscolo, quindi qui dobbiamo cambiare.
Che di maiuscolo.
E potete vedere.
Cosa succede che nel caso di?
Vivi Factory e Dbp o dobbiamo togliere?
La parte di.
Barra, quindi questo è il pattern dei file.
E dobbiamo creare il pattern.
Due Lo chiamiamo feeling.
Due Il feeling due cosa avrebbe?
Avrebbe la stessa cosa?
Che acqua.
Questi rimpiazzi, ma il DB verrebbe eliminato invece che avere questo avrebbe vuoto.
Quindi noi possiamo mettere un altro str.
Ripley's.
Ma in questo caso, invece che usare Klas Naim usiamo uno.
Che è già pulito.
E questo?
Lo togliamo da qui e lo mettiamo.
In questo settore Ripley è solo per BB e andiamo a metterlo vuoto.
E questo sarebbe il pater numero due.
Andiamo a vedere il numero due.
Potete vedere.
Scusate non era di B.
Dobbiamo andare a togliere.
App.
Con vuoto.
E se facciamo L'eco di Vienna in due.
Avremo di b fattori.
Quindi adesso va bene.
Quindi noi possiamo verificare adesso se esiste il Fini numero uno.
Facciamo la riquadro ok, possiamo fare.
If.
File exist.
Figli Mono.
Facciamo la Riquier.
B.
Phinney, Moreno.
Poi un altro Elser e il IV.
Fai l'exit.
Figlia in due.
Facciamola di qua e di là in due.
Proviamo fin qua e vediamo fino a dove arriviamo.
Certo perché non funziona ancora, perché dobbiamo mettere ancora il punto PHP, quindi abbiamo questo
file in qua.
Noi dobbiamo concatenare questo sette replay con punto php.
E potete vedere che Up DB l'ha preso.
E Devi e Devi Factory è il DBP di ONU e non ha preso Outer ok.
In questo caso qui andiamo a vedere il percorso di Roeder e poté vedere che la classe A viene chiamata
qui in Index punto php nuur router.
Potete vedere non avevo messo in namespace ma la trova perché?
Perché noi abbiamo fatto comunque la ricchezza della classe direttamente.
Input Trap.
Quindi a questo punto, come vi dicevo, Reuter, qui non ha senso di avere questo namespace, perché
in realtà non fa parte del controller.
Quindi lo togliamo.
E adesso cosa?
Diciamo che?
Se non trova la classe qua.
La troverà sicuramente dentro Cor perché c'è Brother.
Quindi cosa possiamo fare?
Diciamo già come.
Come se.
La terza possibilità è la terza possibilità.
La chiamiamo fai, mentre.
Sarebbe.
Cor barra il nome della classe classe nel punto php.
Quindi qui basta mettere else.
File exist.
Film in tre.
Facciamola di qua e di fai mentre.
Se carichiamo la pagina.
Qui, come potete vedere, ha incluso tutte le classi, ha trovato la classe sotto DB, sotto controllo
e sotto Models e abbiamo questo problema della funzione View.
Perché?
Perché abbiamo commentato tutti i files?
Quindi qui in Habemus Trap la parte del UEFA Union.
Lo dobbiamo lasciare come Riquier, perché sono delle funzioni, non non sono delle classi.
Quindi questo Riquier se lo mettiamo.
Magari qua all'inizio.
Ricordiamo e potete vedere che già funziona.
Adesso togliamo tutti questi eco.
E qui in questo caso, anche se comunque PHP solleverebbe un'eccezione se non lo gestiamo.
Ok.
Possiamo per esempio quest'ultimo se lasciarlo così, perché se non è uno di questi due sarebbe questo.
Tanto se il film non esiste.
Comunque sarebbe ci sarebbe l'eccezione della classe non trovata.
Come potete vedere già sta funzionando.
Andiamo su New Post.
Andiamo su post.
Andiamo a vedere il dettaglio.
Aggiungiamo un commento.
E tutto funziona perfettamente.
Va bene, ragazzi.
Ragazzi!
Questo il modo semplice di creare un Autolog certamente qui all'inizio.
Quando abbiamo creato questa applicazione non abbiamo pensato fin dall'inizio alla parte di AutoCAD,
altrimenti avremmo potuto creare fin dall'inizio.
E pensare a una struttura un po più compatibile.
Poi per la deploy che cosa noi andremo a fare?
Faremo una lezione per mostrarvi come fare la diploidi, quest'applicazione in un server.
Ed è che tutta questa parte che c'è sotto public andrebbe nella cartella nella cartella public del nostro
sito web.
E tutta questa parte di app, config, core, db, eccetera si troverebbe.
Al di fuori della cartella pubblica e poi qui nella parte di.
Auto.
Loach Basta che noi sappiamo bene qual è il percorso cui abbiamo dato il percorso rispetto a questo
file.
Qui, nella parte di Public Index, dovremmo cambiare il percorso.
Invece che fare di Barbara Corr.
Basta che noi cambiamo il percorso dove si trova veramente cuore e il resto funzionerebbe correttamente.
Quindi qui stiamo dando per scontato che con fucsia alla stessa altezza della cartella public.
Invece potrebbe essere in un altro film.
Va bene, lasciamo questa funzione fin qua, questa lezione fino a questo punto e ci vediamo nella prossima
per vedere come fare la diplomazia.
Ciao.